禪，就係保留念嘅氣場在身體周圍
噉樣做可以強化肉體
保持青春
絕，完全消除身體嘅念
既可以消除自己嘅氣場，又可以有效地恢復體力
念，是增強念嘅一門不可缺少嘅技巧
想加強實力，就要使用到念
法，就係將強化了嘅念
從體內發揮到體外
這四個要素，稱之為四大行
是使用念能力嘅基礎知識和本領
因此，要求旋律力，受到足夠力量
好對唔住，雲哥先生
我等不及了，現在就想戰鬥，極致和國力
200樓級別嘅第一戰，小剛
正在面臨從未想像過嘅攻擊
有沒有事？
我沒事，陀螺嘅數目太多
根本避不了，激氣，怎麼辦？
師…師父，陀螺注入了蓮嘅能量？
是啊，這個是法嘅一種
將蓮傳送在實質嘅物件裏面，噉樣做
嘅話，就可以令到物件本身有嘅威力
變得比本來更加強大和更加有效
小嘅物件所需要嘅蓮會少一點
而大嘅物件就相對需要較多嘅蓮
只不過知道選收它
一定是將大量嘅蓮注入在陀螺裏面
如果它只是對陀螺注入了少量嘅蓮嘅話
陀螺根本就沒可能做到這麼
強而有力嘅攻擊
它可以做到這一點
也證明了它對陀螺注入了強烈嘅情感
如果波長互相呼應
物件會作出相對嘅回應
發揮出更加強烈嘅功效
用眼追蹤不了所有陀螺
這啲陀螺全部注入了蓮
我可以很清楚感受到…
我明白了…
錢現在消失了
又被陀螺打中了
這個時候比數是6比0，是不是已經分…
明白了，每次想去獨取對方嘅氣場
自己嘅錢就會受到影響而變少了？
怎麼做好呢？
我…
造作者嘅陀螺來了外面
但睇嚟不像會攻擊我那樣
怎麼樣？
還可以繼續比賽嘛？
你唔好出聲了
我在想事情
數十聲之後都不回去就當你輸了
混
説起來，我對陀螺裏面嘅蓮
一點討厭嘅感覺都沒有
其他陀螺呢？
在那裏沒有規則嘅移動
它們互相撞來撞去
那就係説，那啲陀螺不會
只是攻擊我一個嘛？
四
叔叔，為甚麼你會站在牆外面呢？
在牆內嘅話
那啲陀螺隨時都會攻擊我，快
果然是
跟陀螺嘅傷口是一模一樣嘅
要對陀螺發出複雜嘅命令是很困難嘅
所以，節度所落嘅命令是
要撞走牆上面阻礙嘅人
陀螺轉來轉去，是要穩緊阻礙嘅
所以有時都會不小心撞走其他陀螺
七
噉樣嘅話，我根本就不需要害怕陀螺
唔好理那啲陀螺，直接攻擊牠吧
讓你知道我秘密嘅…
出現了
這裏可以把身為陀螺進行防禦
而對下嘅陀螺就幫我進行攻擊
雖然戰術很普通
但是我成功幫牠拿到不少分子
要打敗節度嘅方法有很多
例如讓牠累，在牠解開纏之前不斷攻擊
又或者用高過牠防禦力嘅法打敗牠
但是哪一種方法
都需要產生大量念嘅氣循才行
不過小剛對於念
即是產生念嘅技巧，完全一冇所知
要在短時間之內產生大量嘅氣循
還要將牠轉化成攻擊力去打敗敵人
要做到這一點，沒有足夠嘅修行
和豐富嘅實戰經驗，是不可能做得到嘅
和節度比賽還做了五年
這一點，我相信小剛也體會了
怎麼辦？
怎麼才可以繼續跟牠打下去呢？
對手多拿一分就會贏嘅了
但是我還想打下去？
現在我做到什麼呢？
沒錯了
小剛
牠解除了詞？
牠在做什麼？
牠不像是解除了詞吧？
又是…
主？
是完全消除自己氣循嘅技巧
不僅殺掉所有精靈，還消除了氣循
連平時流動在體內嘅氣循也消除了
現在牠對念嘅防禦力簡直是零
我沒有教牠用絕嘅
唔通牠遇到我之前自己學過？
還是…
牠不是故意去學絕？
而是…
牠自然就懂得…
好像動物天生就懂得捉獵物那樣
自然就懂得用絕
牠真是擁有非常出色嘅資質
但是為什麼現在要噉樣做呢？
小剛你這個蠢材
完全沒有防備感受到念嘅攻擊
噉樣你會被人打到粉身碎骨嘅
我明白
不過，為了要感受到令這堆陀螺不停
轉動嘅氣場，我一定要集中全身嘅精神
唔通牠…
一開始就沒想過要贏？
這個小孩用一條命…
用一條命…
來進行念嘅訓練？
你是不…想生命？
是嘅話，我就掙錢給你
我感覺到了
我知道牠們怎麼動了
現在我做到嘅就係全力避開陀螺嘅攻擊
現在噉樣…
右手臂骨和赤骨完全骨折
上臂骨爆裂
肋骨有三度完全骨折
還有12度都爆裂
要四個月才會完全康復
太清楚了？
你這個笨蛋
對唔住
對唔住，你…
你現在還不情人有鬼有蝙
你這個老毒蛇
你再亂來就不會像他們那樣了
你姐姐受了一點點傷
已經算是很幸運了
也不想想我們當初為甚麼走去學練？
為甚麼要這麼衝動？
不過…
我以為自己不會這麼容易出事…
所以好努力避開攻擊
諗住冇受到重傷就唔會噉易死吖嘛
係眼鏡哥哥？
我都唔…
你而家同我道歉又有啲咩用啊？
你有冇諗過後果㗎？
你都見過嗰班受過念洗禮嘅人喇
乜你唔驚自己都會變成好似佢哋噉樣咩？
呢啲嘢我頭先講咗喇
真係吖，執返條命真係太好喇
雲古先生，好對唔住喇
我先唔會原諒你啊
基隆啊，小江大約要
幾耐先會完全康復啊？
醫生話兩個月左右就會好返喎
我…
我明白喇
唔該晒啊，基隆啊
係噉，跟住落嚟呢兩個月
都唔准你再去比賽
呢兩個月
你都唔可以掂任何同念有關嘅嘢
如果呢次你再唔聽我話去做嘅
我就唔會再教你哋兩個任何嘢
知道咩？
知道喇，我答應你喇
畀隻左手
呢條係承諾之承，你戴住佢
就唔會唔記得我哋嘅約定喇
基隆啊，出去…
基隆啊，究竟你哋嚟呢度
真正嘅目的係乜嘢？
其實我哋兩個冇乜目的㗎
遇到你同瑞智之前
我哋係為咗賺錢先嚟呢度
小江就為咗同希索嘉戰鬥
特登嚟呢度特訓，就係噉咗
200樓級別嘅參賽者
全部都以最頂層作為目標
叫格鬥奧倫帕克雅可，我一點興趣都冇
但係小江佢…我就唔清楚喇
小江佢口嗰句就話同到
希索嘉對戰就冇所謂
唔係，但係佢尋日嗰場比賽
佢好似好享受嗰種緊張嘅感覺噉
連一場精彩嘅攻防戰，究竟開…
小江選手對於雜亂冇章嘅陀螺
繼續採取閃避偵測
而冇晒陀螺嘅節奏轉收，同觀眾呢
已經…冇得避喇
係嗰個隨時都會冇命嘅情況之下比賽
原來…小江竟然會覺得…享受
雖然我有陣時都會好似佢噉
會覺得好享受
但係我會視乎時間，地點同對手
而佢一沉迷咗，就唔理三七廿日
不過你放心啦
小江唔係嗰啲連續唔守信用嘅人嚟嘅
你哋兩個…唔通話…
太遲喇
我已經知道要點樣做
小江都一樣
如果你覺得後悔而唔再教我哋
我哋會揾第二個教
又或者自己繼續練習
你都唔需要噉自雜
我哥哥同希索加，都係識用念嘅人
所以我同小江，遲早都會識用念
係噉我明白喇
我完全冇打算要搬逃而廢
相反，仲有好多嘢好想快啲教你哋
瑞姐宿舍等緊我哋
你就一於同我哋一齊修煉
唔好，唔使啦
好似暢生一步，自己學噉
如果小江真係守承諾，我就同佢一齊學
係噉麻煩你返去同小江講
我容許佢而家做炎點鬥志嘅嚴修行
仲要每日都要做炎點嘅練習啊
1000240
喂，小江
1043930
師父，話唔定我可憐
1050170
玩醒咗兩隻好犀利嘅怪物
一齊已經冇得再返轉頭
1069580
師父
1081060
你話咩話？
1082200
你可以靠自己嘅力量揾到嚟我呢一度
證明你呢個人頭腦都唔錯
1087760
但係要我將你介紹比我嗰啲
中意嘅客人就未夠班喇
1092480
我嘅意思呢，唔係想話你唔夠經驗
好多客人都好樂意去用新手
1098480
只不過，你而家真係連新手都不如吖
1102300
我唔明係咩意思啊
1103800
我咪已經同你講咗，我係有獵人執照㗎啦
1106660
但係你呢個獵人考試仲未曾結束喎
1110400
一眼就睇得出
1112760
你話咩話？
1115260
你見唔見到啊？
1118300
你望下我側邊喇
1125650
係咪咩都見唔到啊？
1131590
係你見到之後，再過嚟呢一度喇
1136190
呢一個揾工嘅基本條件
1142310
到底要見到咩？
1144050
到底佢想我見到啲咩啊？
1198120
就好算見唔到，睇嚟你都可以感受得到
1202120
到底係邊個？
1203560
做咩啊？
1204660
諗要同你玩下啫
1208160
所謂脈絡相逢，同你有啲緣分
1211240
係咪？
1212340
就好當佢前輩對新手後輩
嘅一個小小教訓喇
1220480
呢樣嘢我係你身上拎到嘅
1222100
睇嚟我同你一條街擦身而過嘅事
你完全留意唔到
1226310
收聲啊，你好快啲畀返個獵人執照我
1230640
連獵都唔知係咩嚟嘅新手
有可能打得贏我咩？
1236400
你話獵？
1243380
想唔想試下？
1257250
你終於知道喇
你而家想打贏我根本就未夠返
1265080
我想
1268440
我好想
1270680
擁有我嘅熱烈一滴霸嘅強大力量
1280620
跟我嚟，就等我教你
1289050
真正嘅獵人考試，而家先開始
1299710
小哥嘅某種力量得以覺醒，然後
古南李家，而家都遇上新嘅力量
1307130
開始佢嘅修煉之旅
1310310
豈有多麼夢圓中飲嘅嘢
1326620
找尋確實嘅
1333640
踏出不准，就在此美麗上興奮之中
幾乎冇品嘅光
1342780
全
1346740
地嘅一切入侵，全全都進入新嘅你
1351900
這是第一句話
1354360
我
1365540
哋返嚟喇
1380170
之後是接着嘅
1381730
昔日嘅，Encyclopedia
1385170
小光，龍基路亞嘅獵人百科全書
1388230
是幫專業獵人介紹工作嘅地所
1396830
提供專業獵人嘅基本條件
1405460
眼鏡哥哥到底是誰呢？
1407920
嗯，樓主又是誰呢？
1409861
我哋返嚟喇
1410940
好，唔通係…